Vários dias após a Batalha com a Ducado de Dáquia
Relatórios da região sul informam
que, com o auxílio da 7ª Frota Aérea,
houve êxito no rompimento
das linhas centrais inimigas,
corte as comunicações
e avanço para dizimá-los.
Uma força de 600 mil foi
obliterada por meros 70 mil?
Formidável.
Devemos ser capazes de tomar
posse deles no inverno.
Ainda assim, a nossa nação
ainda luta em dois frontes.
A República e a Aliança Entente:
ambos frontes estáveis de momento.
O que nos preocupa é uma guerra mundial.
Quanto menos frontes para lutar, melhor.
A nossa única opção é dizimar os inimigos
mais fracos, os de Dáquia, por exemplo.
Então atacaremos a Aliança Entente?
São provavelmente mais
frágeis que a República.
O problema são as provisões.
As nossas provisões
da região central setentrional...
Gostaria de um pouco de tempo para estocar
as nossas provisões antes da investida.
A neve prolonga o desenvolvimento
dos nossos trilhos.
Nos conhecemos de
longa data. Desembuche.
Já usamos o sistema de trilhos e
instalações portuárias do norte no limite.
Mudanças dramáticas são
inviáveis no curto prazo.
Dado o nosso estoque de provisões atual,
só seremos capazes de durar no máximo o inverno.
Arrumar provisões para
uma ofensiva é impensável.
Eu já estava ciente de que havia
um problema com as provisões.
Tenho uma sugestão a fazer.
Gostaria de usar o seu ás:
o 203º batalhão que
atacou a capital daquiana.
5ª Guarnição das Forças do Fronte Sul do Exército Imperial
Soldados, atenção!
Cavalheiros, bom trabalho em Dáquia.
Estou certa que já descobriram, mas o nosso
203º recebeu uma ordem de transferência.
Vamos a norte, a caminho de Norden.
Primeiro o sul, agora o norte?
Será uma correria.
É perfeito. Quero esquiar.
A nossa função sempre foi
ser uma força responsiva,
mas parece que o QG nos
quer trabalhando feito cavalos.
Certamente devem ter cenouras
a perder de vista para nós.
Dito isto, cavalos não são sortudos
o bastante para ganhar cenouras de graça.
O QG Estratégico nos
solicitou especificamente.
Os nossos oponentes nessa luta
na neve será a Tríplice Entente,
os quais executaram vários ataques
levianos ao nosso território.
Espera-se que testemos
um novo tipo de tática.
Temos de lhes mostrar que o nosso batalhão
é funcional o bastante para marchar sozinho.
Não se esqueçam do seu dever de soldados!
Sim, senhora!
Ótimo.
Pois bem, repassarei
agora as ordens do QG.
Tenente Weiss.
Às 1800, começamos uma jornada
noturna de longa distância para o norte.
Major, tenho uma questão
do plano de voo para Norden.
2ª Tenente Serebryakov,
não acha esquisito?
Exatamente, o quê?
Mesmo sem as forças centrais, devemos ser mais do
que o suficiente para derrotar a Aliança Entente.
Esta guerra já deveria ter acabado.
Portanto, alguém mais se
envolveu de alguma forma.
Um dos outros poderes interveio?
Sim.
A República, o Reino Aliado,
quem sabe ambos.
O mundo inteiro estará de olhos
vidrados na nossa marcha.
Entendido.
Passarei adiante.
Uma guerra mundial é esperada, mas o passo
tem sido mais acelerado do que imaginava.
A invasão súbita de Dáquia
também foi sem explicação.
Quiçá...
Aquele ser maluco, que se intitula Deus,
esteja fazendo uso de sua mão invisível.
Episódio Seis
O Estopim da Loucura
Capital da Aliança - Ministério da Defesa
Boas novas excelentes, cavalheiros.
Ainda está na fase inicial, mas demos início ao
processo de cooperação com os nossos aliados.
Conselho dos 10 da Aliança Entente
Olvajoule Kazole
É muito bom ouvir isso,
porém eles não estão simplesmente
temerosos de que acabemos como Dáquia?
Estão receosos de que
cairemos e de que o Império
será capaz de se direcionar
com força total à República.
Tais notícias nos fazem sentir
um tanto quanto patéticos, não?
Não se trata só da República,
o Reino Aliado também nos auxiliará.
Começaram a monitorar
secretamente o Império.
Invejo o fato deles
terem recursos de sobra.
Nós já não temos mais nada.
Somos forçados a pedir
ajuda aos outros grandes poderes.
É patético,
mas não dispomos de outras opções.
Assim sendo, demos o nosso melhor.
Base de Provisões da Região Setentrional de Kraggana do Exército Imperial
Fogo! Fogo!
Atirem sem parar!
Que merda! São mais ligeiros do que pensei!
Há mais deles do que o previsto!
Os babacas da inteligência disseram que
não havia com o que se preocupar!
Estou ficando sem energia mágica!
Não dá para manter
os feitiços defensivos!
Comandante do batalhão, vamos recuar!
Nada disso!
Temos de defender a base
de provisões até à morte!
Comandante do batalhão!
Fracassei...
Perdão. O resto é com você.
Entendido.
03, 07, também estão no limites!
Apanhem o comandante e recuem!
Viper 02 na escuta: o comandante
foi ferido e assumirei o comando.
Recebido, Viper 02.
Também trago más notícias.
Uma mensagem de emergência da área nordeste.
As equipes de guarda observaram
duas unidades de feiticeiros.
Reforços?
Onde estavam escondidos?
Confirmamos a presença
de feiticeiros estrangeiros.
Estarão no seu espaço aéreo brevemente.
Seguir na luta será árduo!
Solicito permissão para retirada!
Tenente! Visual de muitos
inimigos às duas horas!
Bombardeiros!
Perdemos contato com as unidades avançadas!
Inúmeros bombardeiros avistados!
Enviar interceptadores imediatamente!
Aguarde 5 minutos.
Discutiremos com o comando.
Consegue interceptá-los?
Nem brinque com isso!
Estamos em altitudes diferentes!
Sequer eliminamos os feiticeiros inimigos!
A base de provisão
em questão está lotada.
Se for bombardeada,
não passaremos do inverno.
Por favor, aguentem firme.
Os bombardeiros estão em altitude
de mais de nove mil.
Só aviões militares para
chegar nessa altura!
Não vai dar!
Assim seremos...!
O quê? É verdade?
Certo. Batalhão Viper,
recuar de imediato!
Recuar!
Reforços da central!
Uma unidade está
a caminho da área B-3!
Eles atendem por pixie!
Comemorem! A comandante deles é renomada!
Unidade de feiticeiros
inimiga em altitude de 6500.
As forças de avanço são de regimento.
Há duas companhias na retaguarda.
As companhias dois a quatro vão
atingir as unidades avançadas.
Nós daremos cabo das unidades
da retaguarda e dos bombardeiros.
Em seguida, lançaremos
um ataque em pinça.
Uma ressalva: embora espera-se
somente que vocês os contenham,
não há necessidade de esperar por mim.
Fiquem à vontade para derrotá-los.
Sim, senhora!
Pois bem, companhia 1, subir de altitude.
Vamos dar a volta e derrubar
as duas companhias da retaguarda!
Comando do Fronte Setentrional do Exército Imperial
Comandante Estratégico do Fronte Setentrional
Tenente General Heinrich Schreise
Os interceptadores estão de prontidão, não?
Sim, estão em guarda nos hangares.
Estão preparados para
receber as suas ordens.
Então não percamos tempo.
Precisamos deter esses bombardeiros.
Mensagem do 203º batalhão.
O Batalhão Pixie, em combate no momento.
O que houve?
Leia.
Pois bem... é...
O que foi? Depressa!
Dizem não precisar de ajuda...
Não precisam de ajuda?
Quanta bravura, hein?
Querem que fiquemos em débito com eles.
O controle aéreo avistou o Batalhão Pixie.
Velocidade de 250.
Altitude...
Que velozes.
Qual é a altitude?!
Altitude de 7500!
Não, ainda mais alto!
Como é?!
Deve ter havido um equívoco.
Eles não são aviões de combate!
Não há dúvida. Altitude atual de 8500.
Velocidade de 300!
As máquinas estão funcionando?
Muito bem, obrigado.
Tudo nos conformes.
Inacreditável.
O QG Estratégico tinha
uma carta inusitada nas mangas.
Preparem-se para combate!
Aniquilaremos as unidades
avançadas inimigas!
As joias de cálculo inimigas
são melhores que o previsto.
Não sejam arrogantes!
Putz, que veloz.
Essa precisão nesta diferença de altura?
Parecem que são aqueles
feiticeiros estrangeiros!
São mais durões que o previsto.
Pois bem, cavalheiros, o quanto têm
aproveitado de uma guerra de verdade?
A batalha contra Dáquia de
uns dias atrás foi só um exercício.
Desta vez, estão com tanta vontade
de lutar que dispensei os reforços.
Orgulhem-se, pois têm a oportunidade
de passar por um teste de ferro e fogo.
A nossa batalha é assistida
pelos outros grandes poderes,
pelo mundo inteiro!
A honra da nossa nação está em jogo e,
de vocês, o fracasso não será tolerado.
É cada uma. Típico da major...
Enfim, a companhia que menos contribuir
arcará com a celebração de vitória.
Pedi umas coisinhas de
vinte e cinco anos de idade.
Se não quiserem ir à falência, caprichem.
Companhia 2, altitude máxima!
Pessoal, voem como se
estivessem fugindo da morte!
Não me levem à falência!
Todas as companhias estão caprichando.
É difícil mostrar o quão
bom comandante se é.
São eles! Os bombardeiros!
Enfim chegaram.
Feiticeiros inimigos abaixo.
12 deles. Altitude de 6500.
Como proceder?
Deixem esses com a unidade
de feiticeiros da retaguarda.
Estamos alto demais para
fazerem qualquer coisa.
A escolta inimiga também chegou.
Duas companhias de feiticeiros.
2ª tenente, lidere a companhia para abatê-los.
Lamento, mas os de lá de cima eu cuidarei.
T-Todos aqueles bombardeiros?
Me ocorreu que também
quero ser o ás da força aérea.
Para tanto, teria que
derrubá-los num avião militar.
Será mesmo?
Queria poder retornar para pegar um.
Infelizmente, não posso
mais dar as costas para eles.
Não quero que pensem que
recuei diante do inimigo.
O jeito vai ser suar a camisa.
Companhia 1, adiante!
U-Um feiticeiro a caminho!
Um?
Que absurdo!
Um suicida?
V-Velocidade de 250...
Altitude de 7500...
Como é que é?!
Ainda em ascensão!
Vou encarar uns pedaços
de metal lentos e pesados.
Não vou poder parar para dançar.
Altitude de 8000, 8500!
Neste ritmo, nos alcançará!
Subam mais!
Todos, disparar!
É veloz demais!
Só nestes momentos me
contento com este corpinho.
Altitude de 10000!
Q-Que criatura é essa?!
Que merda! Fogo nele! Fogo nele!
Chega!
Não disparem sem sentido!
Acalme-se e mire—
Olá...
e adeus.
O-O líder da formação...
Abandonar missão!
Meia-volta!
Larguem todas as bombas para aliviar o peso!
Mais fácil que dar tiro em canhões parados.
Senhor, ouçais a minha prece
e realizai o meu desejo.
Do céu, trazei a baixo o martelo da vossa ira.
Mayday! Mayday!
É o—
Pixie 01 a todas as unidades:
os pássaros de metal estão
correndo de volta para o ninho.
Iniciar o ataque em pinça
nos feiticeiros restantes.
Vou atrás dos prisioneiros da presa que derrubei.
Queria só arrancar algumas
informações deles.
Agora não dá de arrancar
o cérebro deles e pegar.
Que júbilo.
Todos neste mundo tentam
matá-lo pela falta de fé.
Uma grande guerra sagrada
para punir os hereges começou.
Existência X...
Sabia que era você ferrando comigo!
Como é lutar contra o mundo todo?
Inferno!
Vai ver só.
Posto de Guarda em algum lugar no Reino Aliado de Norden
É o mesmo soldado
que vimos no ocidente,
vulgo Demônio de Rhine.
Então ela é de verdade?
Inteligência Militar do Exército do Reino Aliado
Tenente Coronel Isaac Dustin Drake
Pelo visto as forças republicanas
não estavam delirando.
Fizemos bem em pôr um
sistema de guarda rapidamente.
Ela derrubou aqueles bombardeiros sozinha.
É mesmo o demônio.
Gravaram todos os dados, certo?
Sim. Sem problema.
E a intercepção de comunicações?
Infelizmente, usaram um algoritmo
de criptografia desconhecido.
Adoraria pôr um avião de controle nos ares,
mas a prioridade atual é retornar
esse equipamento, não?
É da unidade Alfa.
A renomada está emitindo um
poderoso sinal mágico de energia.
A vossa luz é como o sol da manhã...
Certo.
É a nossa chance de pegar bons dados.
Usai para iluminar
a escuridão oculta em terra...
O que diabos está fazendo?
Vai saber. Nem ideia.
Desliguem a energia do equipamento!
Fomos rastreados!
Louvado seja Deus, que nasce dentre nós!
D-Detectei um feitiço de artilharia!
Ela não tem noção da distância??!
Evacuar! Evacuar!
As ondas de observação sumiram.
Meus parabéns, major.
Major, algum problema?
Vamos.
Eliminaremos os restantes.
Que merda, fomos pegos!
Capital da República de Parisee - Ministério da Defesa
A Aliança Entente fracassou
no ataque às provisões.
2ª Companhia de Feiticeiros do Exército Republicano
Tenente Coronel Zevran Biantot
Os feiticeiros que enviamos
sofreram muitas baixas.
Vice-ministro da Defesa e dos Exércitos
General Pierre Michelaud Lugo
Uma mensagem do comando
para a Aliança Entente:
já lhe dissemos que uma
análise da guerra daquiana
revela que é perigoso deixar
a retaguarda indefesa.
Eles estão em condições ruins.
Você não acha que esperar
algo deles é inútil?
Silêncio, Tenente Coronel Biant.
M-Minhas desculpas.
Condenados ou não,
usaremos o que pudermos.
Sem dúvida.
Comando das forças do Fronte Setentrional do Exército Imperial
Bem-vinda a Norden.
Melhor, devo recebê-la
de volta, Major Degurechaff?
Sim, retornei para
o campo de batalha daqui,
General Rudersdorf.
Muito bom.
Foi um trabalho excepcional o seu hoje.
Sinto-me honrada, general.
Estou aberto para lhe dar fartas
oportunidades para lutar aqui.
Sim, senhor.
Excelente.
Pois bem, falemos da missão.
Major, terá de eliminar
um arranjo inimigo de defesa.
Então vamos empurrar as linhas de frente?
É demais, dada a condição presente das provisões.
Por ora, restrinjo-me a dizer
que se trata de um plano novo.
Entendido.
Conforme sabe, os outros grandes
poderes começaram a intervir.
Terá uma bagunça e tanto nas suas mãos.
Contamos com você, major.
Como é lutar contra o mundo todo?
Sim.
Então não somente a Aliança Entente,
mas também a República e o Reino Aliado.
Além de todos os que quiserem interferir.
Darei uma lição a todos.
Corredor do Ministério da Defesa da Aliança Entente
5º Batalhão Aéreo de Feiticeiros
Coronel Anson Sue
Coronel.
Meus parabéns pela promoção.
Não seja bobo.
Dá para notar para onde estamos indo
ao saber que fui promovido
pela morte do meu superior.
Se sobreviver ao próximo ano, será general.
Se sobreviver dois, é capaz de
acabar mandando em tudo.
Já que tem tempo para piadas,
prepare-se para partir.
Vamos às linhas da retaguarda.
Sim, senhor.
Lamento muito.
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
senjou e! zensen e!
soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta sono kakugo o shimese!
Mostre a determinação
da vida jogada fora
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung!
Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se!
Abaixe-se! Pare!
kikoeru darou ano housei ga
Ouviu isso? Esse som de armas
teikou suru uji no koe da
é as vozes de vermes tentando resistir
fumitsubuse! fumitsubuse!
Passe por cima deles! Passe por cima deles!
shokun, wareware no ninmu wa nani da
Caros, qual é a nossa missão?
senmetsu da! ikki
nokorazu no senmetsu da!
Extermínio! Não deixar sobrar nenhum!
nasubeki koto wa tada hitotsu
Só há uma coisa a ser feita:
jigoku o tsukure!
CRIAR O INFERNO!
dangan no ame ni utare ni yuku no ka
....ir levar tiro nessa chuva de balas?
shoushisenban! kuni no tame da!
Que pergunta ridícula! É pelo bem do império!
senjou e! zensen e! soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta kakugo o shimese yo!
vida jogada fora, mostre a sua determinação!
chuusei o! juujun o!
soshite sono tamashii o
Sua lealdade! Sua obediência!
Então sua alma!
subete sasage kachidoki o age yo!
Ofereça tudo e dê o grito da vitória
saa koko ni kizuitemisero!
Mostre aqui que você pode juntar
ten ni todoku hito no yama o!
uma pilha de corpos que atinja os céus!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Tenente Weiss, como é impressionante.
D-De onde veio isso?
Você não fuma, certo?
Não pretendo restringir direitos individuais,
também não quero dizer
aos outros para não fumar,
mas gostaria que levassem em
consideração os fumantes passivos.
Fumantes passivos?
O que é isso?
É a Major Tanya Degurechaff, do 203º
Batalhão Aéreo de Feiticeiros.
Por aqui.
Próximo episódio
A batalha dos Fiordes